Pero cómo está mis Kids con caras de con
mi guabitas Amantes del locro de zapayo
y estoy de vuelta con un nuevo videíto
de desinformación para que puedan bajar
su Pepita esta noche antes de irse a
dormir el video de hoy como ya vieron en
el título de la miniatur pues es 100%
real no es clickbait no es fake yo no sé
que está pasando últimamente en este
país con los personajes especiales
pareciera que existiese una epidemia de
Mineros informales Y la verdad pues
quería meterle excusa en este video de
que no me pagan lo suficiente para
traerles este tipo de contenido pero eso
sería mentirles descaradamente en la
cara así que como dijo un gran filósofo
del siglo XXI en este país pues chamba
es chamba al parecer el día de ayer en
redes sociales especialmente en Twitter
y Telegram han estado rotando Pues un
video más 18 muy pero muy insano de un
personaje especial que se hace Llamar La
chilindrina guachana es este señor que
están viendo en sus pantallas a ver para
que no lo conozcan se lo resumiré
rapidito rapidito en el año 2022 en
tiktok Perú se comenzó servirá el videos
en donde parecía este señor este
individuo vestido de la Chilindrina un
personaje del programa de televisión
mexicana El Chavo del Ocho la cuestión
es que este imitador trabajaba como
animador en discotecas y pues salía ahí
vestido de esa forma tomando sus chelas
bailando animando etcétera etcétera
etcétera todo esto ocurrió en la ciudad
de Huacho ubicada al norte de Lima cosa
que rápidamente se volvió muy viral al
punto de que incluso traspasó nuestras
fronteras ya que la gente creía que los
videos eran grabados en alguna Ciudad de
México pero luego ya se aclaró de que
eran de Perú así que bueno la cuestión
es que el tipo comenzó a sacarle
provecho a esta fama repentina se creó
un tiktok y con eso básicamente comenzó
a ganarse la vida ahora lo invitaban a
más eventos no solo en su guacho natal
sino también por todo el Perú obviamente
Mientras más popular se hacía con el
paso del tiempo pues la demanda de
ofertas laborales pues les comenzaban a
llover Así que ahora el precio para sus
shows pues comenzaron a aumentar
exponencialmente por ahí Leí una noticia
ia del diario Líbero en donde decían que
supuestamente este señor vestido de la
Chilindrina llegó a cobrar hasta 500
soles la hora Sí sí sí sí así como lo
escuchas si querías tener a la
Chilindrina guachana animando tu tono
tenías que pagarle sus 500 lujanes por
una hora de su tiempo Eso sin contar sus
gastos de movilidad y estadía o sea yo
creo que era más barato pues alquilarte
unas cinco chamas de Girón cepita y te
sobraba plata encima para comprarte una
caja de chelas Pero bueno cada quien
hace con su dinero lo que quiera así que
bueno el día de hoy este señor cuenta
con casi 300,000 seguidores en su tiktok
sus videos son muy virales en dicha
plataforma china cuenta con cientos de
miles y miles de visitas incluso algunos
de sus videos superan el millón con lo
cual trabajo a este personaje no le hace
falta al parecer no le ha ido tan mal en
la vida como a los otros especiales de
este país que aparecieron también por
dichos años en 2020 2022 la Chilindrina
guachana pues parece que ha sabido
morirme y sus fichas de hecho si revisas
sus videos gran parte de ellos son
básicamente de publicidad desde marca de
perfumes huevón saunas restaurantes
peluquerías hasta una empresa
inmobiliaria que vende terrenos de
verdad alguien me explica a quién se le
ocurrió la gran idea de contratar a la
Chilindrina guachana para promocionar la
venta de lotes en huaral pero como estoy
bajando mi pepita huevón solo en Perú se
ve este tipo de de cosas Pero bueno creo
que el tema queda claro esto es un
resumen de su historia la cosa es que
este señor no le hace falta el dinero ya
que hace publicidad de un neg Ne
distinto cada semana y con esa
información en mente Pues no le
encuentro mucho sentido al ideoma 18 que
se acaba de filtrar en redes sociales en
donde prácticamente se puede apreciar
este personaje pues sacándole todo el
locro a un trabuco ya les digo yo que no
busquen el video de verdad A veces creo
que es mejor vivir en la ignorancia y si
me preguntan Y por qué lo vi yo pues es
simple mis estimados guaguitas es por mi
chamba mi deber en internet es
desinformar a mi audiencia con lo cual
como buen periodista regresado la cer al
Carrión pues tuve que verme los videos
completos porque sí hay varios videos
Pero antes de empezar con el video mis
guagüitas quisiera hablarles de mis
amigos de B 365 la mejor cas apuestas de
la galaxia un sitio muy confiable el
cual pues se encuentra regulado y
supervisado por las autoridades peruanas
Así que siéntanse seguros probando su
suerte en el casino o hacer tus
combinadas bien insanas en todo tipo de
deportes tanto tradicionales como
electrónicos y además de eso b365
también te ofrece la opción de Cash out
para minimizar tus riesgos así as que
utiliza Mi código cori 365 para poder
acceder a un Bono de hasta 1000 soles y
100 tiradas gratis en tu primer depósito
o si eres más de predicciones deportivas
Pues accede un Bono de hasta 500 soles
Recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre juega con
responsabilidad yo de verdad después de
grabar esto Pues voy a tener que pedirle
el número a la psicóloga de Alex para
que me resete algunas pastillas y poder
dormir huevón pi Pero bueno el show debe
continuar en el el primer video
prácticamente sale la Chilindrina
guachana 100% caracterizada sale con su
típico trajecito verde y rojo de siempre
y a su costado pues sale un trabuco de
pelo negro que irónicamente era más alto
y más chapado que la pobre Chilindrina
guachana y para sumarle la cicita en el
pastel sí por si te lo preguntas el
traba pues la tenía más grande que la
chil perdone la risa pero es que no
puedo huevón esto ya me supera lo que
vieron mis ojos es muy pero muy bizarro
Y yo que pensaba que nadie podría pues
superar al especial de makanaki el cual
como ya sabrán prácticamente fue
detonado por un traba la cuestión es que
toda esta escena fue documentada al
parecer por un camarógrafo lo cual me
hace sospechar un poco no ya que al
parecer todo esto sería consensuado y
tal vez dicho material sería vendido
como contenido más 18 Pues de forma
exclusiva No ya que una cosa fue el
video de makanaki donde prácticamente el
trab fue quien grabó o en primera
persona como le Estaba sacando las
lentejas a dicho especial pero aquí es
diferente hay un tercero el camarógrafo
prácticamente comenzaba a ser
acercamientos bien y bien [__]
huevón hacía tremendo zoom prácticamente
a las bolas de ambos sujetos huevón que
chocaban y hacían plan plan plan Dios
mío no sé por qué Les explico esto otra
cosa curiosa es que en medio del video
que circula en internet pues se nota que
es una llamada grupal de zoom y varios
usuarios comenzaron a conectarse Así que
no sé si dicha grabación fue un en vivo
para un grupo pequeño de personas que
pagaron para entrar y ver pues dicha
escena bien insana o que tal vez un
dibujito Pues filtró el video para sus
amigos en una llamada por zoom la cosa
es que habían como 100 personas en dicha
llamada y ese primer video pues dura
como 2 minutos y 20 segundos son 2
minutos de full locro prácticamente
estaban como ya dije chocando sus
esferas entre Sí luego la continuación
de dicho video se ve prácticamente a la
Chilindrina guachana tumbado ahí en la
cama y el traba Pues básicamente le daba
unos
centones que como pueden ver en la
imagen la cara de la chelinda guachana
pues tenía la felicidad absoluta huevón
pareciera que lo estaba disfrutando
demasiado y si creen que la cosa acaba
aquí no no no no no mis guitas Todavía
queda una escena más al parecer Lu de
que la Chilindrina guachana botara su
avena tres ositos pues para su mala
suerte ahora sería el turno del trava pi
pi pi pi pi pi es como si fuese una
condición impuesta huevón como venderle
el alma al [__] al principio te da lo
que quieres pero al final de todo
Siempre tienes que pagar el precio y
Déjenme decirle mis guagüitas que ese
precio fue muy pero muy grande huevón
Prácticamente la Chilindrina guachana yo
solo voy a decir que hizo honor a su
nombre ya que se comenzó a meter toda la
salchicha guachana a la boca y al
parecer tenía experiencia el desgraciado
así que bueno lo repito de nuevo no
busquen los videos de verdad hagan caso
a esa frase famosa que dice dice la
curiosidad mató al gato así que bueno
hasta aquí dejo el video de
desinformación de hoy Espero hayan
bajado su Pepita y no haberles arruinado
la esena no se olviden de seguirme en
todas mis redes sociales también en mi
canal secundario cori donde subo
extractos de mis directos y pues bueno
ahora sí me voy iré a sacar mi cita con
la psicóloga Ya que ni mil tubos van a
poder borrar las escenas de mi cabeza
hón pi